1.- Crear tu repositorio Git
2.- En tu pc, ejecutar el comado git clone https://github.com/gabrielzz740/const.git
3.- Abres la carpeta y pegas tu proyecto.
4.- En la consola te ubicas en la carpeta de tu proyecto y ejecutas:
	-git add .
	-git commit -m "first commit"
	-git push origin master
5.- Ingresas a tu repositorio en github y creas ramas secundarias por cada integrante
6.- Independientemente cada integrante se descarga el proyecto y crea
su propia rama local (debe tener el mismo nombre que la de github)
7.- Cuando quieras hacer cambios en el código debes ubicarte en tu rama personal
8.- Terminando tu dia de trabajo debes hacer:
	- git add .
	- git commit - m "my changes"
	- git push origin "la rama en que estas trabajando"
9.- Ingresas al github y haces un pull request apuntando a la rama principal
10.- Hacer el merge y luego bajar cambios al iniciar el dia de trabajo